e esse dia que fez o Senhor é Deus
agindo no dia olha o que que Deus tem no
dia preparei benção Salmo 68 Versículo
19 bendito seja o senhor que luxe
acumula não é acumula que nos cumula de
benefícios ele é o senhor e o Deus da
nossa salvação da que significa essa
palavra bendito seja o senhor pelo gente
nos sonhos de benção Que benção Que
benção aí você não tá entendendo de
pensão de pensão ele tem intenção do dia
para você olha que coisa linda que Deus
tem no dia Salmo 92 versículo 1 e 2 bom
é louvar ao Senhor e cantar louvores ao
teu nome o altíssimo para toda a manhã
anunciar a tua benignidade e todas as
noites
a fidelidade você vai dormir fidelidade
acordou penalidade vai dormir fidelidade
acordou pena e gritar quando Lamentações
Capítulo 3 versículo 22 e 23 dias as
misericórdias do senhor são a causa de
não sermos consumidos novas são a cada
manhã porque as suas misericórdias não
tem fim grande é a tua fidelidade porque
as misericórdias do senhor são novas a
cada manhã às misericórdias do senhor
são a causa de não sermos consumidos
Aqui começa a dica novas são a cada
manhã se Deus manifestar-se apenas uma
misericórdia para mim chegar em uma hora
que os meus pecados e a minha iniquidade
e iam esgotar essa misericórdia então o
que que Deus vai se Deus te achasse
apenas uma misericórdia para mim para
você uma hora essa Misericórdia de
colocar a justiça e em trás e assim
acabou para esse cara manda ele com isso
bom então Deus que sabe disso ele
trocados e Record todo dia antes está
misericórdia esgotar e da Justiça chegar
é fumar misericórdia nova uma
misericórdia nova uma misericórdia nova
uma misericórdia nova uma misericórdia
ela deve por isso que faz estamos aqui
esse o dia que fez o senhor é